大家好，今天是2024年1月的晚上
单击我的布雷迪束视图，以便我们可以看到所有面孔，因此我们对此进行了更新
这个社区电话现在每月进行一次，而我们本周每周进行一次
部分延迟，以便我们有机会向您介绍这一变化
在我们的团队中，这是即将到来的，因为我们在
假期，但我们今天会从整体上为您提供最新信息和人员配备
更改并在扩展坞上进行了很酷的更新，扩展坞站点非常好，因此我们
期待分享，让我们从这里开始，所以我想做的第一件事
欢迎我们的最新团队成员，您将无需花费几秒钟来介绍自己
是的，我现在只是在迪拜，
我和moxie团队在一起，所以与Fangio和yeah在一起，期待着
在这里帮助Perot学校网站，这真是太好了
采取很多主动行动，马上跳进去，已经摇摇欲坠，
东西，所以让您感到难过的消息真是棒极了，因为我们拥有
josée真的很高兴去另一个项目
吉尔（Jill）与您合作真是太好了，我们与您度过了愉快的时光，
您的工作就像获取常规文件API文件一样
特别的工作量将在所有方面帮助您
错误和东西，人们将能够在正确的时候看到它，但是它
发生问题时，将有很大的不同，以帮助您解决问题
我们诊断，这样的已经很大，我们感到非常遗憾地移动你嗯没事咱就
跳进去实际上我会先这样做，因为否则我会忘记
您分享我的屏幕第二秒钟，所以这是新的，因此此文档隐藏了ipfs
tayo um是新的ipfs文档网站，其格式确实很好
导航结构发生了很大的变化，这里有一个很好的搜索
现在从文档中的标题中拉出，因此您可以直接喜欢
在寻找嗯和这里很酷的东西之一，我试图思考
是的，所以这里有些页面缺少内容，而实际上
核仁巧克力饼，其中一些内容由约翰尼·马修斯（Johnny Matthews）经营
文档工作正在寻找志愿者来帮助贡献内容，因此
您会在类似这样的页面上看到这一点，嘿，这是我们知道我们需要的主题
我们为您将其放置在导航结构中的正确位置，但我们需要帮助
撰写页面，或者我们希望反馈给您这些信息有多重要
各种各样的东西，然后在任何页面上，您都会看到很多链接
底部，您可以在其中建议新内容，如果发现错字，您可以快速获得
有权打开github或继续解决我们的问题，
错字，所以我只想与我们的同事分享更广泛的ipfs上的这项工作
团队，因为这真的很有帮助，这对你们中任何一个人都是一种资源
是领先的原始学校活动，您可以与他人分享
用户您的学习者也可以使用它们，并且现在有链接，所以如果我们去
到正常情况下，我们转到正常站点，您会发现每个站点上都有
页面中存在一种过渡到新版本的方法，因此
前瞻，我认为我们将尝试在新网站上进行调整，
可能不刷新这里的内容，而只是想让人们知道
这真的很酷，所以恭喜整个Doc团队
一直在努力，现在让我们进入我们的个人更新，
内容开发方面的事情
我做过的一件事情是，我们遇到了一段时间的问题
确定ipfs camp 2019中的哪些内容最适用于proto
学校和吉尔，我做了很多工作来弄清楚那是什么，我们
为此采取了一些措施，因此此处的注释中有一个指向
我们的计划摘要，可链接到特定问题，例如新问题
我们可以基于其中的一些内容进行教程或UX改进，但其中一项
我们已经完成的事情在资源页面中，现在您会发现
D Web课程中数据的生命周期以及ipfs如何处理文件
课程包括那些很棒的视频，非常容易上手
以及如果您在进行过程中不必进行编码的话，则非常适合初学者
因此，如果您正在寻找某人来展示您的章节，这些就是这些
如果您愿意，甚至可以在其中一项活动中播放其中一部视频
那是一个很好的上下文，并且还有指向您的幻灯片平台的链接
也可以在其他地方找到，如果您想查看
这些只是本月内容开发的一点点，但是我们有很棒的
基于这两个教程的内容，提前计划新内容
实际上，这两个讲习班对初学者都非常有用，所以我们将
可能开始对其中一些
编码练习不是正确的选择，因为那里有一些
关于固定以及我们如何实际操作将有很多概念上的东西
向网络上的同伴请求东西这些是我们很多的问题
从新朋友那里得到，所以我们期待在此过程中做一些内容
接下来的学习者体验和UX类型的东西在后台
并且我们的一位用户发现我们完全错过了像
这节课的最后一页只是没读过，哈利从来没有跳过
直接转到资源页面，所以在修复之后，我向其中添加了一个新测试
解密我们以确保我们实际上在渲染所有
存在两次相同，所以我们已经封锁了自己
将来会犯更多类似的错误，而且我们还有几件事
我们需要进行改造，并且随着我们的前进，他们的IP FS会不断提高，
我们需要在一段时间之前跟上这些变化
如果您不再使用它作为编码字符串的基础来获取
CID对象中的某种字符串哈希值，您现在可以使用string和
袋装教程中的一些课程显示出很大的意义
对象，当我们需要的只是一个CID时，就以一种不必要的方式，所以我回去了
并进行改装，然后吉尔您想分享自己的经验
是的，所以我补充一点，就是我一直在努力寻找成功的途径
孔错误，其中的问题可能是由于验证问题引起的
从本课开始，我们有一个链接来创建负面的github问题
代码本身已经存在于问题中，因此用户拥有的更多不是
很容易创建问题，所以让我们改进验证是的
很棒，我喜欢在那里和Alex的区别
陶醉的日子打开了一个公关，这仍然增加了很多
幕后的额外错误处理以及它确实有助于解决的重要问题之一
我们可以区分不同类型的错误，例如，差异很大
您之间给这个问题的答案不正确，而我们正在给您这个
错误告诉您您做错了什么与好，我们完成了整件事
谁写了本教程的人错了，那时候他们就忘记了一些东西
放入他们的条件来自验证等，所以这非常适合
帮助我们发现正确的事物，因此我们可以提供真正有用的信息
反馈给用户，这真是太棒了，您找到Jill的库
帮助我们喜欢将合并后的代码预先填充
一个，我们将可以回到其他一些地方
预先填充问题并将其添加到其他类型的课程反馈中
除了迟到的傲慢之外，这样会很棒，然后说你想告诉
关于您在做什么方面的问题，所以我基本上我正在努力
其实我刚结束，所以几乎准备部署您的社区
Lori向用户表示祝贺，他们已经完成了教程，然后
在Twitter上分享的链接，以便您实际上可以为之感到满意
完成这些实际上是当我尝试过时，我感觉像是一个不错的主意
那不是，那太棒了，我们有，我们问过人什么时候
他们提供了教程，使成功的信息在最后一个说
关于他们已经完成所有任务的事实，还有您
知道本教程主屏幕上出现的复选标记
的东西，但有更多的东西要说的很高兴，这真是太好了
恭喜，让人们有机会像在社交上一样轻松地分享爱心
真是太好了，您能够非常迅速地将它们组合在一起，所以
下一步，在社区方面进行了一些更新，等等。
如果您是分会负责人，那真的很重要
现在在我们组织的仓库中的资源页面上，您将找到一个新的
活动材料部分，其中有几件事有用
其中一些是本月的新内容，而某些您可能最后错过了
一个月，所以是一个原型学校品牌的幻灯片模板，超级好
在协议实验室，Agata团队的灵活团队将这些整合在一起
人们有Google幻灯片或PowerPoint或主题演讲的格式
无论您使用哪种方式，都非常容易编辑，因此，如果您只是想
在事情开始时做一些介绍性的演讲
在让人们尝试教程之前，如果可以使用的话
水龙头只是要确保您要替换其他人的水龙头
BIOS或您所知道的，无论您看到什么，有人的女佣都将其替换为您的
面对所有这些东西，但它应该是不言而喻的，
另一件事是您可以找到演示材料的链接，
人们对您的使用感到满意，因此您将看到的链接之一转到
IP FS社区回购，他们是Molly McKinley提出了新的清单
可以共享和重用的演示文稿，因此其中一些是
我在前面提到了研讨会，那里有视频或幻灯片
牌组，但其中之一是有关我认为ipfs如何工作的讨论
大概是史蒂文·艾伦（Steven Allen）讲的，我认为是在大阪
十月份的一次聚会，我们的视频人接受了这一点，并使其非常好
您可以在史蒂文·霍金（Steven Hawking）旁边看到幻灯片，然后我们提供了一个
幻灯片的可编辑版本，因此您作为分会负责人可以查看
看看有人提供它时的样子，然后拿那些幻灯片对其进行编辑
根据您的需要，然后自己交付，如果那是您所需要的
认为您的用户会有所帮助，我们知道有很多人
除了原始学校外，还希望合并其他格式的内容
教程，因此尝试使之成为可能，我们正在使用此链接
策略，而不是将演示文稿复制到我们的网站上
这样我们就不会试图在多个地方保持最新状态，但是如果您
知道人们可能想要使用的其他出色演示文稿
提交PR和PR以建议要添加的内容，我们可以将其链接到
大量资源，因此请看一下同一资源页面也有
有关诸如创造舒适环境之类的信息
与您的行为准则如何获得原始学校贴纸以在
您的活动中有各种各样的事情，如果您还没有检查的话，请执行
我也可能在一个月内在西雅图分会上添加了注释
组织回购中关于举办我们的第一个活动的讨论，什么方法行之有效
可以改进的地方等等，这对于任何人来说都是一个很好的线索
入门um，我们有一些新的章节要求
我们有两个来自印度的人，一个来自佛罗里达州和州，还有一些
较旧的版本以及我们实际上正在等待的版本上的后续步骤
我们当地领导力调查的结果非常感谢大家
无论您是分会负责人还是对成为一名负责人的人
或在其他地方教原始学校，我们对此有很多反馈
我们将进行审查，看看如果需要，人们需要继续前进是什么
如果您发现存在以下内容，我们将为您提供所需的资源
本章内容对您有帮助，或者它们是否确实为您增加了工作量
等，所以我们的目标是确保我们可以真正扩展社区
随着我们前进的增长，乔西和我可能会建立一些
工具和以几种方式更改网站，以为
您在我们前进的过程中，希望在2月的会议上保持关注
我们将为您提供更多有关计划的信息，我
认为这就是我们今天为您提供的一切
所以期待与更多的人会面，然后是时候了
哦，我应该提到的另一件事是我们有一个未解决的问题，有一个请求
记录下来是什么样的，如主持教学的最佳做法是什么
原始学校教程，作为我们现场直播的传统编码教程之一
事件使人们都非常容易上手，如果您
您知道随着时间的流逝运行整章的问题吗
是要管理的事情，有自己的要求，但我们正在寻找
有关将数字体验转化为
在房间里进行指导的现场体验，ipfs进行了一次会议
依靠我们的一些分会负责人领导的社区管理
太棒了，该主题的某种子集可能会
对此进行了扩展，因此在我们的组织仓库中存在一个问题，我们
使用我们的教程寻找成功完成此任务的志愿者
内容作为他们活动的主要内容，谁可以开始起草一些
这些最佳做法，这可能是团队合作的结果，如果
几个人想要合作，所以请在那儿报时
可以帮助您实现出色表现的事情，谢谢
大家我超级高兴能为您josée欢迎和超级激发超伤心
失去了你，但你真棒，我们期待着美好的一年
前进，那以后你们都怎么了